# Прошу обратить внимание!
## Условие ДЗ№3:

Настроить а/б тест на сайте с 3-мя изменениями https://telegram-feedback.com/ /личном сайте (доступ по запросу)

_**Ссылка - <https://optimize.google.com/optimize/home/#/accounts/4705537670/containers/15889664/experiments/6>**_  
_**Имя кониейнера для проверки - HW_3_changes_R/D/S_16/03/2023**_

## Условие ДЗ№4:

Настроить а/б тест на сайте с 2-мя изменениями на своем сайте либо на аккаунте преподавателя(доступ по запросу):
- уведомления
- remote config
- in-app сообщения

_**Домашне заданее выполнено скриншотами экрана и выложено в папку, соответсвующую типу A/B-теста**_

## Условие ДЗ№5:

1) Вы провели эксперимент c упрощением формы заказа в магазине Утконос и получили результаты по метрике конверсий в покупку. Выберите метод оценки и оцените есть ли стат.значимые различия между конверсиями в двух группах при alpha = 5%. Дайте краткие рекомендации команде. 
Результаты:
- Число юзеров в группах , которые заходили на сайт в период эксперимента: n1 = 15550 и n2 = 15550. 
- Число юзеров в группах , которые совершили хотя бы одну покупку за период эксперимента: n1 = 164 и n2 = 228.
- Конверсии : conv1 = 1.05% conv2 = 1.47%.

2) Сравниваем метрику конверсия в покупку. Размер выборки - 10000 элементов в каждой группе . Какой статистический критерий тут лучше всего подойдёт и почему ?

## Условие ДЗ№6:

1) Продакт на главной mail.ru решил протестировать в рекомендательной ленте контента вместо карточек со статьями видеоплеер с короткими видео. Нынешний таймспент на юзера в день в среднем равен 25 минут, а стандартная ошибка (SD) равна 156. Мы предполагаем, что в новой версии таймспент на юзера в день изменится на 10%. Средний трафик 20000 человек в день. Посчитайте сколько дней необходимо держать эксперимент при alpha = 5% и beta = 20% .

2) Наша продуктовая команда в ecommerce магазине планирует запустить тест, направленный на ускорение загрузки сайта. Одна из основных метрик bounce rate в GA = 40%. Мы предполагаем, что при оптимизации сайта она изменится минимум на 20%.Средний трафик 4000 человек в день. Посчитайте сколько нам нужно дней держать эксперимент при alpha = 5% и beta = 20%.

## Условие ДЗ№7:

На основе выбранных продуктов из первого вебинара, выберите 2 A/B-теста и составьте план эксперимента, чтобы избежать Peeking Problem.
Распишите, какие метрики и как вы будете анализировать

## Условие ДЗ№8:

На сайте запущен А/В тест с целью увеличить доход. В приложенном excel файле вы найдете сырые данные по результатам эксперимента – user_id, тип выборки variant_name и доход принесенный пользователем revenue.
Проанализируйте результаты эксперимента и напишите свои рекомендации менеджеру.

## Условие ДЗ№9 (промежуточная аттестация):

Проанализируйте результаты эксперимента и напишите свои рекомендации менеджеру.
Mobile Games AB Testing with Cookie Cats.
